Chúng ta sẽ thảo luận về sự kiện nếu bạn là vậy tôi muốn chỉ cho bạn làm thế nào để sử dụng
sự kiện qua máy chủ Windows đang gặp trục trặc. Comment
hiển thị rất nhiều ứng dụng và thông điệp hệ thống bao gồm lỗi, thông tin
Thông điệp và cảnh báo. Vì vậy, đây thực sự là công cụ hữu ích cho rắc rối bắn tất cả
Kiểu như vấn đề Windows khác nhau. Để bắt đầu sự kiện thông qua những gì bạn cần phải làm là
để đi đến trình đơn khởi động của bạn và gõ trình xem sự kiện hoặc chúng tôi có thể đi đến công cụ và từ
chúng tôi hoàn toàn có thể bắt đầu sự kiện của chúng tôi nếu bạn và khi bạn mở sự kiện thông qua
Ở đây bạn có thể thấy nó là sự kiện nếu bạn đang và chúng tôi có xem riêng của chúng tôi Windows
đăng nhập và bản ghi dịch vụ. Chúng tôi hoàn toàn quan tâm đến các cửa sổ
đăng nhập. Trên các bản ghi cửa sổ khác bạn có thể thấy chúng tôi có ví dụ nếu tôi đi đến an ninh
trên an ninh nó là tốt hoặc tôi hoàn toàn cho tôi biết khi ai đó đăng nhập vào thiết bị
Và khi người đăng nhập ra khỏi ứng dụng nào tôi hoàn toàn sử dụng thiết bị này
hoặc anh có thể thấy chúng tôi có một số bản ghi và đăng nhập. Ví dụ như bạn có thể thấy điều này
là một tài khoản đã được đăng xuất và ví dụ nếu tôi nhấp vào bản ghi trên bạn thấy một
Tài khoản đã được đăng nhập thành công. Vì vậy, ở đây nếu tôi ví dụ chúng ta có thể thực sự
thấy thêm thông tin chi tiết ở đây nó nói lên tất cả các nguồn và máy tính
Tên thông tin trả lời là ID sự kiện. Vì vậy, nó là rất quan trọng cho
Ví dụ nếu bạn tạo một chính sách nhóm như vậy xung quanh bản ghi thông tin của mỗi
người dùng cần được đặt trên thiết bị này chắc chắn nó sẽ thực sự chỉnh sửa và lưu
bản ghi trên bản ghi của mỗi người dùng mà nói trình phục vụ Windows và ở đây
Chúng tôi có đơn xin việc. Rất nhiều ứng dụng bạn có thể thấy chúng tôi có khác nhau
ứng dụng mà thực sự được ghi lại khi ứng dụng bắt đầu và nếu có
là bất kỳ vấn đề nào với ứng dụng nó cũng sẽ được liệt kê ở đây. Ở đây bạn có thể
Ví dụ, chúng ta có sự đồng bộ hoá thư mục Azure.
thấy trong máy chủ và kadana trên lỗi lây lan. Vì vậy, ở đây bạn đi bạn sẽ
xem một số thông tin rất chi tiết về một số Ví dụ bộ cài đặt MS và một số
chúng ta có công cụ VMware. Đây là những ứng dụng đang chạy trên tôi
thiết bị mà nó sẽ hiển thị trên ứng dụng đó. Vì vậy ở đây nếu tôi đi đến bộ
Vâng, bạn có thể thấy chúng ta có 17 vì vậy nó sẽ được nhìn thấy rằng ví dụ
Nó nói một chút của máy chủ chính sách Microsoft Windows có nghĩa là để cập nhật
nhóm gói. Vì vậy, ở đây bạn sẽ chỉ có 17 mà sẽ cho chúng tôi
Thông tin chi tiết vì nó khởi động lại một khởi động lại cần thiết trước khi gói. Vậy
Tất cả là về cập nhật và mà tôi 10 tuổi nhưng tôi hoàn toàn có nghĩa là bạn
có thể thấy rằng KB cập nhật để mọi cập nhật được cài đặt trên thiết bị này chúng tôi
sẽ sẵn sàng để bắt đầu ở đây. Và ở đây nếu tôi đi đến hệ thống mà tất nhiên về
Hệ thống đó chúng tôi sẽ cung cấp thông tin chi tiết. Nếu chúng tôi cố gắng để ví dụ
cài đặt một ứng dụng hoặc chúng tôi cố gắng cài đặt một phần mềm và nó đã thất bại.
sẽ thực sự ghi lại ở đây và cung cấp cho chúng tôi thông tin chi tiết về những gì
đã xảy ra. Ví dụ bạn có thể thấy tôi đang nhìn thấy rất nhiều lỗi thiếu TAC
Dịch vụ máy phục vụ đồng bộ Microsoft Azure thất bại. Đây là
sẽ cho chúng tôi biết tất cả các ứng dụng khác nhau mà thất bại hoặc một trong những
Bắt đầu thành công. Vì vậy, nếu tôi di chuyển xuống ví dụ, bạn có thể thấy chúng tôi có rất nhiều
của lỗi chúng tôi thấy và tất cả những điều này thực sự liên quan bởi vì chúng tôi có một số
thông tin khác cho phép tôi trở lại vào lỗi của tôi. Tất cả những thứ này bạn có thể thấy
đồng bộ ID Azure mà thực sự không thể bắt đầu. Và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có một
4 sự kiện. Đây là bốn sự kiện khi bạn đang cố gắng cấu hình mỗi sự kiện
để chuyển tiếp thiết bị này. Sau khi trình phục vụ cửa sổ này trình phục vụ các bản ghi
Chuyển sang máy chủ này. Ví dụ bạn muốn máy phục vụ khác vì vậy cho khóa
thiết bị này. Và chúng tôi cũng có ứng dụng và bản ghi dịch vụ. Thả tôi ra
để Microsoft trên Microsoft của chúng tôi cho tôi đi đến Windows. Vì vậy, khi tôi nhấp cửa sổ
Bây giờ bạn có thể thấy chúng tôi có thông tin chi tiết về khác nhau như DNS
Trình quản lý này ngay cả khi bạn sẽ cố gắng đăng ký Microsoft a
Thiết bị gọi Microsoft Intune. Nếu thiết bị đó có thể bắn trúng thì anh sẽ gặp rắc rối.
để tham gia Microsoft Intune không biết bằng cách đi đến vị trí này và ở đây bạn là
Để xem ví dụ về quản lý doanh nghiệp, chúng tôi sẽ cho bạn một chi tiết
thông tin về khi thiết bị cố đăng ký trong điều chỉnh và khi nó thất bại.
Ở đây bạn có thể thấy thông tin chi tiết có tất cả các hướng dẫn viên. Ví dụ
Hãy để tôi chỉ cần cho tôi đi lên ví dụ và hãy để cho điều này nếu tôi
chọn ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có hai thông tin ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có
Name
Chúng tôi không có bất kỳ thông tin ở đây nhưng nếu tôi đi để xem nếu tôi có thể
Ví dụ, chúng ta có một số thông tin ở đây.
thông báo mạng miền được nhận từ DNS. Với sự kiện này
Người xem có thể lấy thông tin chi tiết về những gì đã xảy ra
Cài đặt phần mềm là thiết bị nếu thiết bị bị bị bắn rơi bất ngờ
Bạn không thể chỉ sử dụng các sự kiện bạn đang hoàn toàn khó khăn và cũng có sự kiện
ID của bạn chúng tôi cung cấp cho chúng tôi một số có thể giúp chúng tôi đi đến Google và thiết lập cho
Đặc biệt kết quả của ID sự kiện đó nếu bạn đang có vấn đề của
phần mềm đặc trưng của thiết bị của bạn báo cáo tôi đang nhận một lỗi một màn hình màu xanh
Bạn có thể sử dụng mã lỗi đó nếu tôi hoặc mã nhận diện sự kiện để đến Google.
cố gắng thiết lập nếu những gì tôi mọi người đã có những vấn đề tương tự trong quá khứ